# One world language

Теория трехмерной визуализации звука или как достроить Вавилонскую башню…

 «В детстве мама учила меня правильным мышлению и действиям. Изучив это, логично, я приступил к исследованию неизведанного – неправильным мышлению и действиям… Так я столкнулся с парадоксами снаружи и внутри…»

Автор идеи: «Бог звука»

Часть 11 
Трехмерная визуализация аудиоданных

Представим, что момент звука - точка.  
Точка обладает тремя основными параметрами: 
1) частота колебаний, выражаемая в герцах (Гц); 
2) громкость (интенсивность, значение амплитуды), выражаемая в децибелах (Дб); 
3) пространственное положение (панорама или «лево-право»).

Используя три параметра постараемся создать трехмерную модель звука. 
Точка находится в пространстве-времени и описывается в системе координат, состоящей из трех осей x, y, z, которые в свою очередь разделяют пространство на 3 плоскости: 1) ширина 2) высота 3) глубина.

 
Значения начальных параметров точки с координатами (0; 0; 0): 
1)	для Х - центральное положение звука относительно ушей слушателя; 
2)	для У - 20 Гц, как нижний предел восприятия частоты колебания барабанной перепонки;
3)	для Z - звуковое давление равное 0 Дб (тишина).

Так как точка находится не только в пространстве но и во времени («перемещение» звука), то следует ввести параметр время – t, равный  1/25 секунды. С такой частотой изображение будет выводиться на экран, что сделает его «читабельны» и приятным для глаз.

Часть 10 
Вывод изображения используя функцию быстрого вейвлет-преобразования

Для демонстрации 3D-аудиовизуализации данных, необходимо наличие профессиональной звуковой карты 
Применив формулу быстрого вейвлет-преобразования к 
2) Выводим на экран следующую точку wav файла через: 1/44100 секунды или 1/48000 секунды, или 1/96000 секунды, или 1/192000 секунды, в зависимости от частоты дискретизации аудиофайла.
В перспективе будет разработан специальный чип, преобразующий входные аналоговые аудиоданные в цифровые выходные, которые будут визуализироваться. Такой чип будет производить дискретное вейвет-преобразование с выходными параметрами: частота, звуковое давление 

Часть 9
Описание продукта

Привычное восприятие звуков так же, как восприятие и представление любых аудиоданных, не менялось с момента появления сознания и языка. Между тем, сознание человека обладает гораздо более широкими возможностями по восприятию и представлению звуковой информации. А с появлением информационных технологий появилась возможность гораздо более широкого, более детального представления аудиоданных. Это касается не только компьютерной обработки звуков, но может изменить привычное восприятие звуков самим человеком.  

Технология компьютерной 3D-визуализации - это метод графического представления аудиоданных в пространстве координат, полностью характеризующих эти данные. 

В настоящее время привычное представление аудиоданных – двумерное представление в координатах амплитуда-время или частота-время.  

Предлагаемая технология предполагает представление аудиоданных в пространстве трех координат:

Такое представление позволяет видеть не только амплитуду и частоту звука, но и  наглядно, «пространственно» представлять одновременно все значимые параметры звука. При этом, если осуществляется обработка в реальном времени, пользователь может не только слышать, но видеть и «наглядно понимать» результат той или иной манипуляции с аудиоданными, например, наложение эффекта реверберации на вокал.  Это дает пользователю дополнительный мощный инструмент, который не использовался ранее. 

Часть 8
Применение технологии 3D визуализации в различных областях компьютерной индустрии и реального производства

В компьютерной обработке звука технология 3D-аудиовизуализации позволяет более детализировано видеть нюансы звука в реальном времени и изменять их, используя «подсказки» компьютера по улучшению звучания. Можно сказать, что компьютер будет выступать в роли советчика-анализатора, а не только как вычислительный прибор. Это приближает человечество к созданию единого интерфейса взаимодействия искусственного интеллекта и человека. 
3D-визуализация создаст условия для отслеживания «проблемно звучащих мест» аудиофайлов, исходя из того или иного назначения конечного продукта,например мастеринга.  

С течением времени 3D-аудиовизуализация автоматизирует процесс работы со звуком в различных сферах аудиоиндустрии, что позволит создавать готовый продукт с необходимыми параметрами для выпуска в тираж или ротацию на радио, телевидение и т.д. В итоге трехмерная визуализация аудиоданных сэкономит время, нервы и финансы людей, работающих или тесно связанных с аудиоиндустрией. 

Восприятие звука непрофессионалами в 3D среде, интуитивно понятнее, нежели 2D графическое представление. Перспективная область применения 3D-аудиовизуализации – концерты, кинотеатры и подобные помещения, требующие качественного и чистого звучания. Настройка звука и применение различных эффектов возможно с помощью автоматизированных роботов-датчиков, исследующих "геометрию помещения" и вносящих корректировку в звучание, например инструментов, в реальном времени. Специальные компьютерные программы, близкие к искусственному интеллекту либо полноценный искусственный интеллект, примут участие в рекомендации размещения акустических систем в концертном помещении любой сложности и размера для достижения наиболее качественного и "чистого" звучания. 

В медицине технология 3D-аудиовизуализации найдет применение в области аудиометрии и создания ушных имплантов. 

В производственной звуковой индустрии 3D-аудиовизуализация найдет свое место в цифровых плеерах, наушниках и звуковых картах. Так же возможно применение для проектирования цифровых сигнальных процессоров (DSP), которые, используя новые алгоритмы, смогут улучшать звучание и адаптировать его под слушателя максимально быстро и качественно в различных электронных аудиоустройствах: от микрофона и наушников до многоканальных акустических систем и систем активного шумоподавления.

Часть 7
Перспективы технологии

В будущем данная технология может буквально изменить жизнь людей и стать новым способом коммуникации, гораздо более эффективным и удобным по сравнению с системой языков. Так же в инициативу группы энтузиастов входит реализации нового представления алфавита с уникальными, более гибкими свойствами для создания нового вида общения, включая различные чаты и мессенджеры.
Автор проекта уверен в том, что однажды будет создан единый язык, с функцией разделения языковых возможностей для женской и мужской половины человечества, с целью дополнения их друг другом. Так сформируется единая база мужских и женских знаний, а так же не будет препятствий для общения мужчин и женщин общаясь на одном языке с общими словесными конструкциями.

Наша команда состоит из:
1) опытный звукорежиссер, чье глубокое понимание звука позволило расширить понимание восприятия и представления звука и выделить все необходимые параметры и их преобразования для получения удобного представления и использования продукта;

2) инженера-физика, выпускника Московского Инженерно-физического Института, обеспечивающего инженерную поддержку и математическое обоснование проекта;


В настоящее время проект находится на этапе поиска финансирования и написания программного кода, с целью создания рабочей программы для операционных систем Windows и Linux. На этапе создания прототипа были отработаны алгоритмы преобразования звука и подтверждена возможность представления аудиоданных в задуманном виде.

Часть 6
Научный метод, как алгоритм исправления ошибок

Мужской мозг, по природе своей склонен выполнять большую часть времени бодрствования функцию поиска новой, еще неизвестной ему информации с целью ее изучения и наделения ее статусом значимости или присвоения имени. Алгоритм научного метод состоит из четырех шагов. Шаги с первого по четвертый последовательны, а на четвертом шаге есть условие. 
Шаги логики научный метода:
1)	поиск неизвестной информации с помощью органов чувств или идентификация проблемы;
2)	повторный сбор неизвестной информации с задействованием остальных органов чувств и поиск аналогий в воспоминаниях о проблеме;
3)	формирование выводов из описания неизвестной информации, присваивание имени проблеме (архивация данных);
4)	проверка выводов на истинность и ложность – проведение эксперимента, начало условий:
условия А: если по результатам эксперимента выводы окажутся ложными, то следует дополнять или исправлять любой из предыдущих шагов, после чего завершить алгоритм и еще раз провести эксперимент. 
  		условие Б: если по результатам эксперимента выводы окажутся истинными, то следует приступить к поиску новой проблемы – природный алгоритм исправления ошибок повторяется заново.
Когда мужской мозг  

Часть 5
Антилогика, как алгоритм порождения ошибок

Женский мозг, по природе своей склонен выполнять большую часть времени бодрствования функцию поиска положительной (желаемой) информации, с целью ее запоминания и использования (применения) в дальнейшем для последующего улучшения качества жизни. Женский алогичный алгоритм мышления состоит так же из четырех шагов, но имеет более скромный вариант развилки на четвертом шаге. 
Шаги антилогики: 
1)	поиск положительных и отрицательных воспоминаний, относительно информации, поступающей от органов чувств;
2)	формирование положительных и отрицательных выводов, относительно информации поступившей от органов чувств;
3)	формирование действий, исходя из того, что НЕ стоит делать; исходя из воспоминаний о опыте;
4)	проверка результатов действий на положительность и отрицательность (на «желаемость исхода»). Начало условий:
условие А: если результат действий положительный, то он запоминается с целью использования его в будущем
условие Б: если результат действий отрицательный, то он генерируются эмоции, демонстрирующие недовольство сложившейся ситуацией, с целью привлечь исправителя ошибок – мужчину.

Часть 4
Рождение (сохранность) жизни

Такой вот незамысловатый механизм взаимодействия нервных систем, со сложной внутренней сетевой структурой, способен сохранять во времени начальные условия и алгоритм объединения материальных объектов.  Хотелось бы отметить, что в теории та же суть экстраполируется на микро- и мегамиры, для продолжения эволюции жизни (речь о физико-математической модели вселенной).
С точки зрения автора, данный механизм напоминает сложную единицу жизни, наподобие триггера в компьютере, но к функции копирования и добавления, сохранения материальной информации с учетом ошибок – скрещивание ДНК, что порождает условия для многообразия видов жизни. 
 

Часть 3
Онлайн «библия» 2.0 на GitHub как универсальное учение о жизни

Вполне очевидно, что нет возможности реализовать единый мировой язык небольшой группе людей, поэтому было принято решение писать идею обоюдно. 
GitHub позволит следить за версиями обновления нового трактата о жизни в котором все начинается со звука и точки с достаточными параметрами, чтобы начался новый большой информационный взрыв. Понятное дело, что в перспективе текущее текстовое представление устареет и в процессе реализации задуманного, буквы заменятся на анимированные трехмерные буквы нового, универсального алфавита. Такой алфавит отлично справится с программированием сознания людей или по крайней мере не хуже, чем с этой задачей справляется привычный двумерный буквенный метод записи звуков. Новый принцип визуализации звуков станет основой общеобразовательной программы для детей, объясняющий первичные условия парадоксальной самозамыкающейся вселенной, с учетом ошибки невозможности это осознать, в виду бесконечности наблюдения за разворачивающимся информационным парадоксом на новом языке. 
Важно понимать, что ярким отличием от привчной речевой коммуникации станет возможность двупоточного общения. Оба глаза могут «слышать звуки».
В процессе эволюции идеи, каждый участник сможет предлагать свою версию ее эволюции. Каждый коммит интегрировать (делать сборку) на старте буду Я.
Тем самым я смогу ее дополнять, поэтому комментарии необходимы! 
ОБЪЕДИНЕНИЕ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА - ЗАДАЧА КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА! Но так как нет доступа ко всем людям одномоментно, а начинать с чего-то необходимо, то было принято решение начать внедрять новый язык через объяснение на языке, которым владеет автор идеи лучше всего – на русском языке.
Так как на данный момент ядро идеи хранится в мозге автора, то какое-то время автор будет выступать в роли непрерывного интегратора, сборщика версий текста на гитхабе. Со своей стороны, обещаю непредвзятость и обоснование каждого коммита, с возможностью личного общения и недопущения превращения проекта в финансовозависимую и пирамидальныую систему. 
Тем не менее реализаци задуманного ресурсозатратна по времени и по финансам, так как текущая система на протяжении пяти лет не позволила автору реализовать задуманное, без привлечения прямых инвестиций. Поэтому, если вам нравится идея, но вы не можете помочь в ее реализации по каким-то причинам, то прошу поддержать инициативу, выслав немного сатоши на биткойн-кошелек: 1rirAkSkLHN8h6xNBWEBRNcV2a5EUV6KF. Собранные средства пойдут на освобождение первых естествоиспытателей от работы, для дальнейшей эволюцию идеи. В перспективе новый метод коммуникации сольется с идеей, заложенной, временно отошедшим от дел, Жаком Фреско в «Проект Венера».

Часть 2
Реализация софта с использованием технологии блокчейн и 3D-аудиовизуализации

А. Антимессенджер.
 
Задача такой программы – преобразование логики в антилогику и наоборот. Смысл состоит в том, что восприятие противоположно мыслящими мозгами затруднено по вполне очевидным биологическим ограничениями связанным с эволюцией организмов в разных условиях: мужское тело эволюционирует исходя из кочевой, исследовательской и опасной деятельности; женское тело эволюционирует исходя из оседлой, обывательской деятельности.
Дабы информационый хаос не настиг нас вновь, было принято решение назначить ценность для тайминга. То есть чем дольше необходимо «смотреть звук говорящего», тем больше придется заплатить. Это позволит сокращать мышление, а не говорить сколько захочется. Так люди избавятся от проблемы «говоришь, а не делаешь». Информация – ценнейший ресурс. Распознавание информации – требует времени. Если источник информации хочет, чтобы ему уделяли время, ему придется сокращать рассказ, чтобы не превратиться в сектанта, который довольствуется только тем, что его слушают и за ним следуют.

Б. Игра «Жизнь». 

Участники: все люди.

Цель: найти свою половинку (любовь). В принципе, в реальности любые действия как ни крути приводят к сексу, то есть стремлению оставить потомство через получение высшего удовольствия. Постараемся соблюдать эту традицию – стремление к удовольствиям, и впредь.

Инвентарь: 
1)	очки дополненной реальности с камерой и микрофоном;
2)	ИИ, собирающий и систематизирующий сведения о игроках в режиме онлайн, предоставляют в открытую информацию о каждом участнике, в зависимости от личных настроек приватности, определяемых игроком;
3)	антимессенджер, инвертирующий шаги логики и антилогику таким образом, чтобы снизить барьер информационного непонимания мужчинами женщин;

Правила: 
играющим ИИ предлагает наиболее актуальные для них варианты, с учетом психических особенностей (речь идет о градации свойств психике, распределяющейся между уникальными проявлениями удовольствия и страха, которые определяют характер человека) представителей противоположного пола. Когда партнеры определились и согласились на контакт, то дается доступ к антимессенджеру этого человеку, работающему на принципах блокчейна и включается камера и микрофон для демонстрации аудио-визуальной половины реальности партнера. Далее, с учетом пожеланий женской половинки, мужская половинка начинает поиск, проходя всеразличные квесты-проблемы, которые необходимо пройти, чтобы добиться ее сердца. 
4)	Игра комната: в начале игры мужчина оказывается в мужской комнате, а женщина в женской. В каждой комнате четыре двери. Одна из дверей связывает по алгоритму логики и антилогики женскую комнату и мужскую. Но какой мужчина будет за дверью, зависит от того, о чем мыслит играющий. Своего рода – женско-мужской гиперкуб. 
Правила игры: внутри каждой комнаты уникальное оформление, сродни наполнению контента на странице в социальной сети. Мужчина может использовать только последовательность открывания дверей от двери с меньшей цифрой к двери с большей. То есть оказавшись в комнате с номером 4, мужчина может войти только в первую дверь, потом во вторую, третью и дальше – четвертую. После четвертой двери, мужчина должен совершить эксперимент и тогда он может войти в четвертую дверь. Перед дверью, всегда остается записка для самого себя о том, куда и зачем он направляется. Должна сохраняться причинно – следственная связь. 
Для женщин та же ситуация с четырехшаговым алгоритмом. Но она всегда отправляет мужчине после четвертого шага, если ей не нравится результат. Это изменяет мужскую комнату предыдущую. Связь комнат происходит по времени, но не по местоположению. Время для каждого играющего формируется индивидуально, в зависимости от активности.
Загрузка всех игра будет сопровождаться анимированным логотипом. Анимация выглядеть будет следующим последовательным образом - вибрирующие и вращающиеся: точка – линия – квадрат – куб – гиперкуб – какое-то время будет демонстрироваться эволюционные варианты вариантов существования точечного гиперкуба и за этим будет следовать быстрое схлопывание в точку(коллапс) после завершения загрузки софта.
Часть 1
Исправление ошибок
Войны на экологически умирающей Земле – не эффективный и устаревший способ разрешения человеческих проблем, позорящий цивилизацию, сумевшую создать буквенный портал (мигающий курсор), способный генерировать бесконечное количество информации. И точка! 
Мужские и женские обязанности должны быть распределены эквивалентно их интеллектуальным способностям, с учетом исключений. Мужчины – улучшают качество жизни для женщин, женщины – находят проблемы, которые решают мужчины.
Система всемирной торговой организации вошла в стадию «уробороса», то есть замкнулась сама на себе, что приводит ее к все ускоряющемуся схлопыванию и поглощению самой себя. Но стоит помнить, что любая критическая ситуация таит в себе и «опасность» и «возможность». 


Часть 0
import wave #В начале было Слово…


Список литературы: 
1) Ирина Аркадьевна Алдошина «Основы психоакустики», «Музыкальная акустика»
2) Дэвид Гибсон «Искусство сведения» 
3) Филипп Ньюэлл «Звукозапись: акустика помещений»
4) Питер Кирн «Цифровой звук»
5) В.И. Воробьев, В. Г. Грибунин «Теория и практика вейвлет-преобразования»
6) Новиков Л. В. «Основы вейвлет-анализа сигналов»
7) Воскобойников Ю. Е., Гочаков А. В. «Фильтрация сигналов и изображений: фурье и вейвлет алгоритмы»
8) Питер Бьюик «Живой звук»
9) Александр Севашко «Звукорежиссура и запись фонограмм»
10) Все книги и статьи, прочитанные автором идеи
11) Жизненный опыт 
12) Фантазии, мечты, воображение…



P.S. Данная идея является вирусом для мышления мужского и женского… Поэтому если кто-то попытается ее зарегулировать или купить, то это окажется невозможным, потому что идея в перспективе меняет структуру мозга и восприятие реальности, через наблюдение парадокса в котором мы все находимся. Благо начальные условия реальности таковы, что в начальные условия вмешаться нельзя, а можно только лишь их исследовать. Иными словами, жизнь, как смысл реальности, зарегулировать нельзя, находясь внутри системы жизни (нашей вселенной). Ведь даже если все взорвать или коллапсировать, то рано или поздно осколки перекомпануются вновь, и гравитация, читай любовь, вкупе с силой отталкивания, сделает свое дело и жизнь явится во всей свое красе вновь. 
Не будь я «Богом звука», то усомнился бы в этом (ирония).
Для фанатов идеи блокчейна скажу, что идея визуализации аудиоданных – сродни интеллектуальному блокчейну. То есть сохранность во времени и принцип единоличного манипулирования (централизация идеи) – теоретически невозможен, по крайней мере сейчас.
Ну и напоследок хочется добавить, что в идею встроена защита от дурака. Кто понял – тот понял.
